# analyze
Имеется access-лог web-сервера. Файл со следующей структурой.
```
192.168.32.181 - - [14/06/2017:16:47:02 +1000] "PUT /rest/v1.4/documents?zone=default&_rid=6076537c HTTP/1.1" 200 2 44.510983 "-" "@list-item-updater" prio:0
192.168.32.181 - - [14/06/2017:16:47:02 +1000] "PUT /rest/v1.4/documents?zone=default&_rid=7ae28555 HTTP/1.1" 200 2 23.251219 "-" "@list-item-updater" prio:0
192.168.32.181 - - [14/06/2017:16:47:02 +1000] "PUT /rest/v1.4/documents?zone=default&_rid=e356713 HTTP/1.1" 200 2 30.164372 "-" "@list-item-updater" prio:0
```
 
У каждой записи есть HTTP-код ответа (9-е поле, в первом примере "200") и время обработки запроса 
в миллисекундах (11-е поле, в первом примере: "44.510983"). Каждый день оператор выполняет 
анализ лога локализуя диапазоны времени, когда доля отказов сервиса превышала указанную 
границу. С этими инцидентами позже разбирается группа разработки. Требуется написать алгоритм 
читающий access-лог и выполняющий анализ отказов автоматически.
Отказом считается запрос завершившийся с любым 500-м кодом возврата (5xx) или обрабатываемый 
дольше чем указанный интервал времени.
 
**На входе программе дается:**
* поток данных из access-лог'а;
* минимально допустимый уровень доступности (проценты. Например, "99.9");
* приемлемое время ответа (миллисекунды. Например, "45").
На выходе программа предоставляет временные интервалы, в которые доля отказов системы 
превышала указанную границу, а также уровень доступности в этот интервал времени. Интервалы 
должны быть отсортированы по времени начала.
Пример использования программы:
```
$ cat access.log | java -jar analyze -u 99.9 -t 45
13:32:26 13:33:15 94.5
15:23:02 15:23:08 99.8
```
 
**Требования и ограничения:**
* максимальный размер access-log'а не позволяет загрузить все записи в оперативную память. Анализ необходимо выполнять потоково. Объем доступной памяти 512 мегабайт (-Xmx512M)
* допускается использования версии JDK <= 1.8;
* допускается использование сторонних библиотек;
* сборка проекта должна осуществляться утилитой Apache Maven;
* проект должен содержать автоматические тесты фиксирующие поведение системы в объеме по вашему усмотрению;
* результатом сборки должен являться self-executable jar-файл, который можно запустить командой "java -jar ..."
